Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Unknown child linked image: {0}
ja: リンクされた子イメージが不明です: {0}

source: The following subprocess returned an unexpected exit code of {rv:d}: {cmd}
ja: 次のサブプロセスが予期しない終了コード {rv:d} を返しました: {cmd}

source: And generated the following error message: {errout}
ja: また、次のエラーメッセージを生成しました: {errout}

source: The following subprocess: {cmd} Generated the following unexpected output: {output}
ja: 次のサブプロセス {cmd} で次の予期しない出力が生成されました。 {output}

source: Linked image type does not support child detach: {0}
ja: リンクされたイメージのタイプが子の切り離しをサポートしていません: {0}

source: Parent linked to child, can not detach child: {0}
ja: 子にリンクされた親が子を切り離せません: {0}

source: Linked image type does not support parent detach: {0}
ja: リンクされたイメージのタイプが親の切り離しをサポートしていません: {0}

source: Image already a linked child: {0}
ja: イメージはすでにリンクされた子です: {0}

source: Intermediate image '{ipath}' found between child '{cpath}' and parent '{ppath}'
ja: 中間イメージ '{ipath}' が子 '{cpath}' と親 '{ppath}' の間で見つかりました

source: Invalid linked image name '{0}'. Linked image names have the following format '<linked_image plugin>:<linked_image name>'
ja: リンクされたイメージの名前 '{0}' が無効です。リンクされたイメージの名前の形式は '<linked_image plugin>:<linked_image name>' です

source: Can't link image to itself: {0}
ja: イメージはそれ自体にリンクできません: {0}

source: Can't initialize parent image at path: {0}
ja: 次のパスで親イメージを初期化できません: {0}

source: Parent path not absolute: {0}
ja: 親のパスが絶対パスではありません: {0}

source: Can't access parent image at path: {0}
ja: 次のパスで親イメージにアクセスできません: {0}

source: A parent image '{ppath}' can not be nested within a child image '{cpath}'
ja: 親イメージ '{ppath}' は子イメージ '{cpath}' の内部の入れ子にすることはできません

source: Parent image '{path}' is not located within the child's altroot '{altroot}'
ja: 親イメージ '{path}' は子の altroot '{altroot}' の内部にありません

source: A '{op}' operation failed for child '{lin}' with an unexpected return value of {exitrv:d} and generated the following output: {errout}
ja: 子 '{lin}' に対する '{op}' 操作は、予期しない 戻り値 {exitrv:d} で失敗し、次の出力を生成しました: {errout}

source: A '{op}' operation failed for child '{lin}' with an unexpected exception: {e} The child generated the following output: {errout}
ja: 子 '{lin}' に対する '{op}' 操作は、予期しない 例外で失敗しました: {e} 子は次の出力を生成しました: {errout}

source: Current image already a linked child: {0}
ja: 現在のイメージはすでにリンクされた子です: {0}

source: Current image is not a linked child: {0}
ja: 現在のイメージはリンクされた子ではありません: {0}

source: A '{op}' operation for child '{lin}' generated non-json output. The json parser failed with the following error: {e} The child generated the following output: {errout}
ja: 子 '{lin}' に対する '{op}' 操作は、json でない出力を生成しました。 json パーサーは次のエラーで失敗しました: {e} 子は次の出力を生成しました: {errout}

source: The following packages were frozen at two different versions by the patterns provided. The package stem and the versions it was frozen at are provided:
ja: 次のパッケージは、指定されたパターンによって 2 つの異なるバージョンで 凍結されました。パッケージの語幹および凍結されたバージョンが 提供されています:

source: The following patterns contained wildcards but matched no installed packages.
ja: 次のパターンはワイルドカードを含んでいますが、どのインストール済み パッケージにも一致しませんでした。

source: The following patterns attempted to freeze the listed packages at a version different from the version at which the packages are installed.
ja: 次のパターンは、一覧にあるパッケージをパッケージがインストールされた バージョンとは異なるバージョンで凍結しようとしました。

source: The following patterns don't match installed packages and contain no version information. Uninstalled packages can only be frozen by providing a version at which to freeze them.
ja: 次のパターンは、インストール済みパッケージと一致せず、 バージョン情報を含んでいません。アンインストールされたパッケージを凍結するには、 凍結するバージョンを指定する必要があります。

source: The freeze state file '{0}' is invalid.
ja: 凍結状態ファイル '{0}' は無効です。

source: The freeze state file '{loc}' was expected to have a version of {exp}, but its version was {found}
ja: 凍結状態ファイル '{loc}' のバージョンは {exp} のはずでしたが、バージョンは {found} でした

source: Option '{option}' may not be repeated.
ja: オプション '{option}' を繰り返すことはできません。

source: Argument '{op1}' for option '{op2}' may not be repeated.
ja: オプション '{op2}' の引数 '{op1}' を繰り返すことはできません。

source: Argument '{op1}' for option '{op2}' is invalid.
ja: オプション '{op2}' の引数 '{op1}' が無効です。

source: Supported: {0}
ja: サポート: {0}

source: The '{op1}' and '{op2}' option may not be combined.
ja: '{op1}' および '{op2}' オプションを組み合わせることはできません。

source: '{op1}' may only be used with '{op2}'.
ja: '{op1}' は '{op2}' とのみ組み合わせることができます。

source: '{op1}' may only be used with '{op2}' or {op3}.
ja: '{op1}' は '{op2}' または '{op3}' とのみ組み合わせることができます。

source: Either '{op1}' or '{op2}' must be specified
ja: '{op1}' または '{op2}' のどちらかを指定する必要があります

source: invalid option(s):
ja: 無効なオプション:

source: Cannot update file: '{file}' at path '{path}', contains a symlink. [Error '{errno:d}': '{error}']
ja: ファイルを更新できません: パス '{path}' にある '{file}' にシンボリックリンクが含まれています。[エラー '{errno:d}': '{error}']

source: Cannot parse configuration file {path}'.
ja: 構成ファイル {path}' を解析できません。

source: Globbing is not supported for variants.
ja: バリアントのグロビング機能はサポートされていません。

source: pkg: A system error {e} was caught executing {cmd}
ja: pkg: システムエラー {e} が {cmd} の実行中に検出されました

source: pkg: '{cmd}' failed. with a return code of {ret:d}.
ja: pkg: '{cmd}' が失敗しました。 リターンコードは {ret:d} です。

source: pkg: unable to create an auto snapshot. pkg recovery is disabled.
ja: pkg: 自動スナップショットを作成できません。pkg の復元が無効になっています。

source: pkg: unable to activate {0}
ja: pkg: {0} をアクティブにすることができません

source: unable to unmount BE {be_name} mounted at {be_path}
ja: {be_path} にマウントされている BE {be_name} をアンマウントできません

source: A clone of {be_name} exists and has been updated and activated. On the next boot the Boot Environment {be_name_clone} will be mounted on '/'. Reboot when ready to switch to this updated BE.
ja: {be_name} のクローンが存在しており、それが更新およびアクティブ化されました。 次回ブート時にはブート環境 {be_name_clone} が '/' にマウントされます。準備が 整ったらリブートしてこの更新済みの BE に切り替えてください。

source: A clone of {be_name} exists and has been updated. To set the new BE as the active one on next boot, execute the following command as a privileged user and reboot when ready to switch to the updated BE: beadm activate {be_name_clone}
ja: {be_name} のクローンが存在しており、それが更新されました。新しい BE を次回 ブート時のアクティブな BE に設定するには、特権ユーザーとして次のコマンドを 実行し、準備が整ったらリブートしてこの更新済みの BE に切り替えてください。 beadm activate {be_name_clone}

source: {0} has been updated successfully
ja: {0} の更新に成功しました

source: The running system has not been modified. Modifications were only made to a clone of the running system. This clone is mounted at {0} should you wish to inspect it.
ja: 稼働中のシステムは変更されませんでした。変更が加えられたのは、稼働中のシステムのクローンに対してだけです。このクローンは {0} にマウントされているため、必要に応じて調査を行なってください。

source: pkg: unable to rollback BE {0} and restore image
ja: pkg: BE {0} をロールバックしてイメージを復元できません

source: {bename} failed to be updated. No changes have been made to {bename}.
ja: {bename} の更新に失敗しました。{bename} は変更されていません。

source: pkg: unable to destroy snapshot {0}
ja: pkg: スナップショット {0} を破棄できません

source: pkg: unable to create BE from snapshot {0}
ja: pkg: スナップショット {0} から BE を作成できません

source: pkg: unable to mount BE {name} on {clone_dir}
ja: pkg: BE {name} を {clone_dir} にマウントできません

source: The Boot Environment {name} failed to be updated. A snapshot was taken before the failed attempt and is mounted here {clone_dir}. Use 'beadm unmount {clone_name}' and then 'beadm activate {clone_name}' if you wish to boot to this BE.
ja: ブート環境 {name} の更新に失敗しました。失敗した試行をする前に取られたスナップショットが存在しており、それが {clone_dir} にマウントされています。この BE にブートする場合は、'beadm unmount {clone_name}' を使用してから 'beadm activate {clone_name}' を使用してください。

source: The Boot Environment {bename} failed to be updated. A snapshot was taken before the failed attempt and has been restored so no changes have been made to {bename}.
ja: ブート環境 {bename} の更新に失敗しました。この試みが失敗する前に取得していたスナップショットが復元されたため、{bename} は変更されていません。

source: pkg: unable to create BE {0}
ja: pkg: BE {0} を作成できません

source: {0}/{1} repositories for publisher '{2}' could not be refreshed.
ja: パブリッシャー '{2}' のリポジトリ {0}/{1} 個がリフレッシュできませんでした。

source: no packages installed or available for installation
ja: インストール済みのパッケージまたはインストールに使用可能なパッケージが存在しません

source: no packages have newer versions available
ja: より新しいバージョンが使用可能になっているパッケージが存在しません

source: no packages are installed
ja: インストール済みのパッケージが存在しません

source: no known packages matching: {0}
ja: 一致する既知のパッケージが存在しません: {0}

source: no packages matching the following patterns are allowed by installed incorporations, or image variants that are known or installed {0}
ja: インストール済みの incorporation あるいは既知またはインストール済みのイメージバリアントで許可されている、次のパターンに一致するパッケージが存在しません {0}

source: no packages matching the following patterns are installed: {0}
ja: 次のパターンに一致するパッケージはインストールされていません: {0}

source: no updates are available for the following packages: {0}
ja: 次のパッケージに使用できる更新はありません: {0}

source: The following packages require their licenses to be accepted before they can be installed or updated: {0}
ja: 次のパッケージはインストールないし更新する前にライセンスに同意する必要があります: {0}

source: An unexpected error happened while preparing for {op}: {err}
ja: {op} の準備中に予期しないエラーが発生しました: {err}

source: The following unexpected or editable files and directories were salvaged while executing the requested package operation; they have been moved to the displayed location in the image:
ja: 要求されたパッケージ操作の実行中に次の予期しないまたは 編集可能なファイルおよびディレクトリが回収されました。 これらは、イメージ内の表示された場所に移動されています:

source: at least one package name required
ja: パッケージ名を少なくとも 1 つ指定する必要があります

source: requires a publisher name
ja: パブリッシャー名が必要です

source: only one publisher name may be specified
ja: 指定できるパブリッシャー名は 1 つだけです

source: The specified repository did not contain any publisher configuration information. This is likely the result of a repository configuration error. Please contact the repository administrator for further assistance.
ja: 指定されたリポジトリにはパブリッシャーの構成情報が含まれていませんでした。 これはリポジトリ構成のエラーが原因と考えられます。 サポートが必要な場合は、リポジトリの管理者に 連絡してください。

source: at least one publisher must be specified
ja: パブリッシャーが少なくとも 1 つ指定されている必要があります

source: Removal failed for '{pub}': {msg}
ja: '{pub}' の削除に失敗しました: {msg}

source: TYPE
ja: タイプ

source: LOCATION
ja: 場所

source: STICKY
ja: 固定的

source: ENABLED
ja: 有効

source: PROXY
ja: プロキシ

source: disabled
ja: 無効

source: origin
ja: 起点

source: online
ja: オンライン

source: mirror
ja: ミラー

source: must request remote info for specific packages
ja: 特定のパッケージではリモートの情報を要求する必要があります

source: Installed
ja: インストール済み

source: Unsupported
ja: サポートされていない

source: Not installed
ja: インストール済みでない

source: Obsolete
ja: 廃止

source: Renamed
ja: 名前変更済み

source: Frozen
ja: 凍結済み

source: Name
ja: 名前

source: Summary
ja: サマリー

source: Description
ja: 説明

source: Category
ja: カテゴリ

source: State
ja: 状態

source: Renamed to
ja: 変更後の名前

source: Branch
ja: 分岐

source: Packaging Date
ja: パッケージ化の日付

source: Last Install Time
ja: 最終インストール時間

source: Last Update Time
ja: 最終更新時間

source: Size
ja: サイズ

source: Additional Keywords
ja: 追加のキーワード

source: Project Contact
ja: プロジェクト担当者

source: Project Maintainer
ja: プロジェクト保守担当者

source: Project Maintainer URL
ja: プロジェクト保守担当者 URL

source: Project URL
ja: プロジェクト URL

source: Repository Changeset
ja: リポジトリの変更セット

source: Source URL
ja: ソース URL

source: pkg: info: no packages matching the following patterns you specified are installed on the system. Try querying remotely instead:
ja: pkg: info: 指定された次のパターンに一致するパッケージの中で、 システムにインストール済みのものが存在しません。代わりにリモートでクエリーを実行してください:

source: pkg: info: no packages matching the following patterns you specified were found in the catalog. Try relaxing the patterns, refreshing, and/or examining the catalogs:
ja: pkg: info: 指定された次のパターンに一致するパッケージが、カタログ内に見つ かりませんでした。パターンの条件緩和、リフレッシュ、カタログの検査の いずれか、あるいはそのすべてを試してください:

source: no license information could be found for the following packages:
ja: 次のパッケージのライセンス情報が見つかりませんでした:

source: can not report only unpackaged contents with package arguments.
ja: パッケージ解除された内容のみをパッケージ引数を使用してレポートできません。

source: Publisher '{0}' does not have any SSL-based origins or mirrors.
ja: パブリッシャー '{0}' には SSL ベースの起点またはミラーがありません。

source: Errors were encountered while attempting to retrieve package or file data for the requested operation.
ja: 要求された操作に対するパッケージまたはファイルデータの取得を試行しているときに、エラーが発生しました。

source: An error was encountered while attempting to read image state information to perform the requested operation. Details follow: {0}
ja: 要求された操作を実行するためにイメージの状態情報を読み取ろうとしてエラーが発生しました。詳細は次のとおりです: {0}

source: Unable to contact a valid package repository. This may be due to a problem with the repository, network misconfiguration, or an incorrect pkg client configuration. Please verify the client's network configuration and repository's location. Additional details: {0}
ja: 有効なパッケージリポジトリに接続できません。これはリポジトリの問題、ネットワークの構成ミス、または pkg クライアントの構成の誤りが原因と考えられます。クライアントのネットワーク構成とリポジトリの場所を確認してください。 追加詳細: {0}

source: An error was encountered while attempting to store information about the current operation in client history. Details follow: {0}
ja: 現在の操作に関する情報をクライアント履歴に格納しようとしたときに、 エラーが発生しました。詳細は次のとおりです: {0}

source: An error was encountered while attempting to purge client history. Details follow: {0}
ja: クライアント履歴の削除を試行しているときに、エラーが発生しました。詳細は次のとおりです: {0}

source: Firmware dependency error: Cannot exec {0}: {1}
ja: ファームウェアの依存関係エラー: {0} を実行できません: {1}

source: cpu dependency error: '{0}' does not meet the the minimum requirement for {1} {2}
ja: CPU 依存関係エラー: '{0}' は {1} {2} の最低要件を満たしていません。

source: cpu dependency error: Unable to verify cpu type
ja: CPU 依存関係エラー: CPU タイプを確認できません

source: UNSPECIFIED
ja: 指定されていません

source: There are {0} instances of downrev firmware for the '{1}' devices present on this system. Update each to version {2} or newer.
ja: '{1}' デバイス用の downrev ファームウェアのインスタンスがこのシステム上に {0} 個存在します。それぞれをバージョン {2} またはそれより新しいものに更新してください。

source: There are 240 or more instances of downrev firmware for the'{0}' devices present on this system. Update each to version {1} or better.
ja: '{0}' デバイス用の downrev ファームウェアのインスタンスがこのシステム上に 240 個以上存在します。それぞれをバージョン {1} またはそれ以上に更新してください。

source: Firmware dependency error: {0} exited due to signal {1}
ja: ファームウェアの依存関係エラー: シグナル {1} のために {0} が終了しました

source: Firmware dependency error: General internal error {0} running '{1}': '{2}'
ja: ファームウェアの依存関係エラー: '{1}' の実行中に一般的な内部エラー {0} が発生しました: '{2}'

source: Canceled
ja: 取消し

source: Failed
ja: 失敗

source: Ignored
ja: 無視

source: Nothing to do
ja: 処理対象なし

source: Succeeded
ja: 成功

source: Bad Request
ja: 不正な要求

source: Configuration
ja: 構成

source: Constrained
ja: 制約付き

source: Locked
ja: ロック

source: Search
ja: 検索

source: Storage
ja: ストレージ

source: Transport
ja: トランスポート

source: Actuator
ja: アクチュエータ

source: Out of Memory
ja: メモリー不足

source: Conflicting Actions
ja: 競合するアクション

source: Unknown
ja: 不明

source: None
ja: なし

source: The trust anchors for the image were expected to be found in {0}, but that is not a directory. Please set the image property 'trust-anchor-directory' to the correct path.
ja: イメージのトラストアンカーは {0} に見つかるはずでしたが、これはディレクトリではありません。イメージのプロパティー 'trust-anchor-directory' を正しいパスに設定してください。

source: {path} is expected to be a certificate but could not be parsed. The error encountered was: {err}
ja: {path} は証明書であると思われますが、解析できませんでした。検出されたエラーを次に示します: {err}

source: Publisher '{0}' is a system publisher and cannot be moved.
ja: パブリッシャー '{0}' はシステムパブリッシャーであり、移動できません。

source: File should not exist
ja: ファイルが存在してはいけません

source: pkg(7) update check failed.
ja: pkg(7) の更新チェックに失敗しました。

source: At least one name must be provided for the signature-required-names policy.
ja: signature-required-names ポリシーには、少なくとも 1 つの名前を指定する必要があります。

source: Publisher '{0}' is a system publisher and other publishers cannot be moved relative to it.
ja: パブリッシャー '{0}' はシステムパブリッシャーであり、それに関連してほかのパブリッシャーを移動することはできません。

source: {0} is a system publisher and cannot be unset.
ja: '{0}' はシステムパブリッシャーであり、設定解除できません。

source: verify or fix overlaying package: {0}
ja: オーバーレイパッケージの検証または修正: {0}

source: Cannot create or mount a copy of current be. Reporting unpackaged content aganist current live image.
ja: 現在の BE のコピーを作成またはマウントできません。現在のライブイメージに対してパッケージ解除された内容を報告しています。

source: dir: {0}
ja: ディレクトリ: {0}

source: Unpackaged directory
ja: パッケージ解除されたディレクトリ

source: file: {0}
ja: ファイル: {0}

source: Unpackaged file
ja: パッケージ解除されたファイル

source: {path} is not found in the image
ja: イメージに {path} が見つかりません

source: Download cache
ja: ダウンロードキャッシュ

source: Root filesystem
ja: ルートファイルシステム

source: A link targeting itself or part of a link loop was found at '{0}'; a file or directory was expected. Please remove the link and try again.
ja: 自己をターゲットとしたリンクまたはリンクループの一部が '{0}' に見つかりました。ファイルまたはディレクトリのはずでした。リンクを削除し、再試行してください。

source: property values to be {add} must be of the form '<name>=<value>'. This is what was given: {key}
ja: {add} するプロパティー値は '<name>=<value>' の形式になっている必要があります。次のように指定されました: {key}

source: invalid linked image or zone name '{0}'.
ja: リンクされたイメージまたはゾーンの名前 '{0}' が無効です。

source: integer argument expected
ja: 整数の引数が必要です

source: invalid operation stage: '{0}'
ja: 無効な操作段階: '{0}'

source: missing required parameter
ja: 必須パラメータが不足しています

source: value '{0}' invalid
ja: 値 '{0}' が無効です

source: value must be >= {0:d}
ja: 値は {0:d} 以上である必要があります

source: This version is excluded by a freeze on {0} at version {1}. The reason for the freeze is: {2}
ja: このバージョンは、バージョン {1} での {0} の凍結から除外されます。凍結の理由は次のとおりです: {2}

source: This version is excluded by a freeze on {0} at version {1}.
ja: このバージョンは、バージョン {1} での {0} の凍結から除外されます。

source: No matching version of {0} can be installed:
ja: {0} の一致するバージョンはインストールできません:

source: This version rejected by user request
ja: このバージョンはユーザーの要求によって拒否されました

source: Package '{0}' must be uninstalled or upgraded if the requested operation is to be performed.
ja: 要求された操作を実行する場合は、パッケージ '{0}' をアンインストールするか、アップグレードする必要があります。

source: Plan Creation: dependency error(s) in proposed packages:
ja: 計画の作成: 提示されたパッケージに依存関係エラーがあります:

source: Plan Creation: Errors in installed packages due to proposed changes:
ja: 計画の作成: 提示された変更が原因で、インストールされたパッケージでエラーが発生しました:

source: Plan Creation: Package solver is unable to compute solution.
ja: 計画の作成: パッケージソルバーが解決策を計算できません。

source: Dependency analysis is unable to determine exact cause.
ja: 依存関係の分析で正確な原因を判断できません。

source: Try specifying expected results to obtain more detailed error messages.
ja: 予期される結果を指定して、さらに詳細なエラーメッセージを取得してください。

source: Include specific version of packages you wish installed.
ja: インストールするパッケージの特定のバージョンを含めます。

source: This version excluded by specified installation version
ja: このバージョンは指定されたインストールのバージョンから除外されます

source: This version is excluded by installed incorporation {0}
ja: このバージョンはインストール済みの incorporation {0} から除外されます

source: No solution found to update to latest available versions.
ja: 使用可能な最新バージョンに更新するための解決方法が見つかりませんでした。

source: This may indicate an overly constrained set of packages are installed.
ja: これは、過度に制約が付けられた一連のパッケージがインストールされていることを示す可能性があります。

source: latest incorporations:
ja: 最新の incorporation:

source: The following indicates why the system cannot update to the latest version:
ja: システムが最新バージョンに更新できない理由を次に示します:

source: Dependency analysis is unable to determine the cause.
ja: 依存関係の分析で原因を判断できません。

source: Try specifying expected versions to obtain more detailed error messages.
ja: 予期されるバージョンを指定して、さらに詳細なエラーメッセージを取得してください。

source: Uninstalled fmri {0} can only be installed if explicitly requested
ja: アンインストールされた fmri {0} は、明示的に要求された場合のみインストールできます

source: Excluded by proposed incorporation '{0}'
ja: 提示された incorporation '{0}' から除外されます

source: Excluded by synced parent incorporation '{0}'
ja: 同期された親 incorporation '{0}' によって除外されました

source: Package contains 'exclude' dependency {0} on installed package
ja: インストールされたパッケージに 'exclude' 依存関係の {0} が含まれています

source: Package contains 'exclude' dependency {0} on proposed package
ja: パッケージに、提案されたパッケージに対する 'exclude' 依存関係 {0} が含まれています

source: No version allowed by 'exclude' dependency {0} could be installed
ja: 'exclude' 依存関係 {0} によって許可されたバージョンをインストールできませんでした

source: All acceptable versions of '{0}' dependency on {1} are obsolete
ja: {1} で許容される '{0}' 依存関係のすべてのバージョンが廃止されています

source: All acceptable versions of '{0}' dependencies on {1} are obsolete
ja: {1} で許容される '{0}' 依存性のすべてのバージョンが廃止されています

source: No version for '{0}' dependency on {1} can be found
ja: {1} で '{0}' 依存関係のバージョンが見つかりません

source: Rejected by '{0}' dependency in proposed package '{1}'
ja: 提示されたパッケージ '{1}' の依存関係 '{0}' によって拒否されました

source: No version matching '{0}' dependency {1} can be installed
ja: '{0}' 依存関係 {1} に一致するバージョンはインストールできません

source: No suitable version of installed package {0} found
ja: インストールされているパッケージ {0} の適切なバージョンが見つかりません

source: to
ja: から

source: {0} Reject:
ja: {0} 拒否:

source: Reason:
ja: 理由:

source: {indent} {tag} [already rejected; see above]
ja: {indent} {tag} [すでに拒否されています。上記を参照]

source: No suitable version of required package {0} found:
ja: 必要なパッケージ {0} の適切なバージョンが見つかりません:

source: List of integers, not {0}, expected
ja: {0} ではなく整数のリストが予期されます

source: Currently installed package '{0}' is from sticky publisher '{1}'.
ja: 現在インストールされているパッケージ '{0}' は固定的なパブリッシャー '{1}' からのものです。

source: Package is from publisher other than specified one.
ja: パッケージは指定されたパブリッシャーではないパブリッシャーからのものです。

source: Higher ranked publisher {0} was selected
ja: より高くランク付けされているパブリッシャー {0} が選択されました

source: Package publisher is ranked lower in search order
ja: パッケージのパブリッシャーは、検索の順位でより低くランク付けされています

source: Newer version {0} is already installed
ja: より新しいバージョン {0} がすでにインストール済みです

source: Package doesn't support image architecture
ja: パッケージはイメージ構造をサポートしていません

source: Package supports image variant {0}={1} but doesn't support this image's {0}={2}
ja: パッケージはイメージバリアント {0}={1} をサポートしていますが、このイメージの {0}={2} はサポートしていません

source: Package {0} is not installed in global zone.
ja: パッケージ {0} が大域ゾーンにインストールされていません。

source: Package {0} is not installed in parent image.
ja: パッケージ {0} が親イメージにインストールされていません。

source: Package in global zone is from a different publisher: {0}
ja: 大域ゾーンに含まれているパッケージが別のパブリッシャーによるものです: {0}

source: Global zone has a newer version: {0}
ja: 大域ゾーンに新しいバージョンが含まれています: {0}

source: Parent image has a newer version: {0}
ja: 親イメージに新しいバージョンが含まれています: {0}

source: Global zone has an older version of package: {0}
ja: 大域ゾーンに古いバージョンのパッケージが含まれています: {0}

source: Parent image has an older version of package: {0}
ja: 親イメージに古いバージョンのパッケージが含まれています: {0}

source: Installed version in root image is too old for origin dependency {0}
ja: ルートイメージにインストールされているバージョンは、起点の依存関係 {0} に対して古すぎます

source: Installed version in image being upgraded is too old for origin dependency {0}
ja: アップグレードしているイメージにインストールされているバージョンは、起点の依存関係 {0} に対して古すぎます

source: Package contains invalid or unsupported actions
ja: パッケージに無効なアクションまたはサポートされていないアクションが含まれています

source: (masked)
ja: (マスク済み)

source: Goal mismatch '{name}': expected goal: {expected}, current value: {current}
ja: 目標の不一致 '{name}': 予期される目標: {expected}、現在の値: {current}

source: Startup
ja: 開始

source: Planning
ja: 計画

source: Download
ja: ダウンロード

source: Actions
ja: アクション

source: Finalize
ja: ファイナライズ

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Executing
ja: 実行中

source: Processing
ja: 処理中

source: Download packages
ja: ダウンロードパッケージ

source: Download files
ja: ダウンロードファイル

source: Download bytes
ja: ダウンロードバイト

source: Republished pkgs
ja: 再発行されたパッケージ

source: Republish sent bytes
ja: 送信済みバイトの再発行

source: Refresh Publishers
ja: パブリッシャーのリフレッシュ

source: Refresh bytes
ja: バイトのリフレッシュ

source: Download Manifests
ja: ダウンロードマニフェスト

source: Committed Manifests
ja: コミットされたマニフェスト

source: Verify Repository Content
ja: リポジトリの内容の検証

source: Fix Repository Content
ja: リポジトリの内容の修正

source: Archived items
ja: アーカイブされた項目

source: Archived bytes
ja: アーカイブされたバイト

source: Processed Packages
ja: 処理されたパッケージ

source: Reversioned Packages
ja: 復元されたパッケージ

source: Adjusted Packages
ja: 調整されたパッケージ

source: Solver setup
ja: ソルバーのセットアップ

source: Running solver
ja: ソルバーを実行しています

source: Finding local manifests
ja: ローカルマニフェストを検索しています

source: Package planning
ja: パッケージ計画

source: Merging actions
ja: アクションをマージしています

source: Checking for conflicting actions
ja: 競合するアクションを検査しています

source: Consolidating action changes
ja: アクションの変更を統合しています

source: Evaluating mediators
ja: メディエータを評価しています
